---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 6

---

## КНИГИ

 1. Ч21/Ф42**Аксенов Г.П. Вернадский / Аксенов Геннадий.** - (3-е изд., испр.). - М.: Молодая
 гвардия, 2015. - 525 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 2. Я2/Б79**Большая российская энциклопедия: в 30 т. 29: Румыния - Сен-Жан-де-Люз.** - 2015. -
 766 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 3. В375я7/Г27**Гегузин Я.Е. Очерки о диффузии в кристаллах / Гегузин Я.Е.** - 3-е изд. -
 Долгопрудный: Интеллект, 2015. - 220 с.: ил. - (Шедевры естественно-научной литературы).
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 4. В15я7/Г55
 Глухов М.М. Алгебра: учебник для вузов / Глухов М.М., Елизаров В.П., Нечаев А.А.
 - Изд. 2-е, испр. и доп. - СПб. (и др.): Лань, 2015. - 606 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 5. Л/К61**Деменюк С.Л. Динамический хаос / Деменюк Сергей.** - СПб.: Страта, 2015. - 297 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 6. Д34/У74
 Усенко О.В. Формирование расплавов: геодинамический процесс и физико-химические взаимодействия =
 The formation of melt : geodynamical process and physico-chemical reactions / Усенко О.В.; Нац.
 акад. наук Украины. Ин-т геофизики им. С.И. Субботина.
 - Киев: Наукова думка, 2014. - 236 с.
 Обложка
 
 
 
 
 Оглавление
 
 
 
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Вопросы материаловедения.** -2015.- N 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/VoprosiMaterialoved.pdf)
 
 2.**Вулканология и сейсмология.** -2015.- N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/Vulkanologiya.pdf)
 
 3.**Журнал структурной химии.** -2015.-Т.56, N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/ZhStruktHim.pdf)
 
 4.**Журнал экспериментальной и теоретической физики.** -2015.-Т.148, N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/ZhETF.pdf)
 
 5.**Известия РАН. Сер. Математическая.** -2015.-Т.79, N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/IzvRanSerMatem.pdf)
 
 6.**Известия РАН. Сер. Механика жидкости и газа.** -2015.- N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/IzvRanMehZhidGaza.pdf)
 
 7.**Известия РАН. Сер. Механика твердого тела.** -2015.- N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/MechTvTela.pdf)
 
 8.**Известия РАН. Сер. Физическая.** -2015.-Т.79, N 12.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/IzvRanSerFiz.pdf)
 
 9.**Квантовая электроника.** -2016.-Т.46, N 1.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/KvantElektr.pdf)
 
 10.**Краткие сообщения по физике.** -2015.- N 12.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/KratkSoobFiz.pdf)
 
 11.**Краткие сообщения по физике.** -2016.- N 1.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/KratSoobFiz.pdf)
 
 12.**Проблемы передачи информации.** -2015.-Т.51, вып. 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/ProblPeredInform.pdf)
 
 13.**Расплавы.** -2015.- N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf05/Rasplavi.pdf)
 
 14.**Сверхкритические флюиды. Теория и практика.** -2015.-Т.10, N 4.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/SverhkritichFluidi.pdf)
 
 15.**Современная наука. Сер. естественные и техн. науки.** -2015.- N 12.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/SovremenNauka.pdf)
 
 16.**Теоретическая и математическая физика.** -2015.-Т.185, N 3.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/TeorMatFiz.pdf)
 
 17.**Физика и техника полупроводников.** -2015.-Т.49, N 11.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/FTP-11.pdf)
 
 18.**Физика и химия стекла.** -2015.-Т.41, N 5.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/FizikaHimiyaStekla.pdf)
 
 19.**Физика твердого тела.** -2015.-Т.57, N 11.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/FTT-11.pdf)
 
 20.**Физика металлов и металловедение.** -2015.-Т.116, N 12.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/FizMetMetalloved.pdf)
 
 21.**Физика плазмы.** -2015.-Т.41, N 12.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/FizikaPlazmi.pdf)
 
 22.**Химическое и нефтегазовое машиностроение.** -2015.- N 12.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/HimNeftegazMash.pdf)
 
 23.**Человек.** -2015.- N 6.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/Chelovek.pdf)
 
 24.**Электрохимия.** -2015.-Т.51, N 12.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/Elektrohimia.pdf)
 
 25.**International Journal of Self-Propagating High-Temperature Synthesis.** -2015.-V.24, N 3.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/InternatJSelf.pdf)
 
 26.**Lithuanian Journal of Physics.** -2015.-Vol.55, N 1.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/LithuanianJPhysics-1.pdf)
 
 27.**Lithuanian Journal of Physics.** -2015.-Vol.55, N 2.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/LithuanianJPhysics-2.pdf)
 
 28.**National Geographic.** -2016.- N 2.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/NationalGeogr.pdf)
 
 29.**Polimery.** -2016.-V.LXI, N 1.
 [Содержание](/BNP/2016/pdf06/Polimery.pdf)